Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/SystemMessage.po
Languages: jp_ja

source: [Notes sur le système des membres VIP] Système de membre VIP (ci-après dénommé ce système) Si vous souhaitez renouveler votre période d'utilisation, veuillez Ce qui suit, tel que spécifié par Marvelous Co., Ltd. (ci-après dénommée notre société) Vous devez lire et accepter les notes. Ce système nécessite des frais d'utilisation du système de 300 yens en plus des frais de jeu. En payant, vous pourrez utiliser ce système que vous utilisez actuellement. La période d'utilisation a été prolongée de 30 jours, permettant une sortie anticipée des chansons et une personnalisation facultative. Il offre divers avantages tels que la libération. Une fois que le client a payé les frais d'utilisation du système, Notre société ne facturera pas ces frais d'utilisation du système pour quelque raison ou cas que ce soit. Nous ne pouvons pas le rembourser. Notre société peut modifier le contenu de ce système sans préavis au client. Il peut être modifié en tout ou en partie. Pour plus de détails sur nos services fournis via ce système, veuillez consulter Veuillez consulter le site officiel de WACCA. https://wacca.marv.jp/ Fourni par SEGA Interactive Co., Ltd. Service de jeux d'arcade en ligne « ALL.Net », Ce système est dû au système d'authentification « Aime » Concernant les dommages causés aux clients en raison de défauts, pannes, etc. Notre société n'assume aucune responsabilité. Pour toute question concernant ce système et les précautions, veuillez contacter Veuillez nous contacter à partir de <span color="#E5006D">"Cliquez ici pour toute demande de renseignements"</> sur le site officiel de WACCA.
jp_ja: 【VIPメンバーシステム注意事項】 VIPメンバーシステム（以下、本システムといいます）の 利用期間の更新を希望するお客様は、 株式会社マーベラス（以下、弊社といいます）が定める以下の 注意事項をご確認のうえ同意する必要があります。 本システムは、プレイ料金とは別途、300円の本システム利用料を お支払い頂くことにより、現在ご利用頂いている本システムの 利用期間を30日間延長し、楽曲の早期解禁、オプションカスタマイズの 解放その他各種特典を提供するものです。 お客様による本システム利用料のお支払後、 弊社はいかなる理由・場合であっても本システム利用料を 返還致しかねます。 弊社は、お客様に事前に告知することなく、本システム内容の 全部又は一部を変更することができるものとします。 本システムを通じて提供する弊社のサービスの詳細は、 WACCA公式Webサイトをご確認ください。 https://wacca.marv.jp/ 株式会社セガ・インタラクティブが提供する アーケードゲーム用ネットサービス「ALL.Net」、 認証システム「Aime」に起因する本システムの 不具合・障害等によりお客様に生じた損害について、 弊社は一切責任を負わないものとします。 本システム、注意事項に関するお問い合わせは、 WACCA公式Webサイト上の<span color="#E5006D">「お問い合わせはこちら」</>からご連絡ください。

source: Temps de prolongation 02
jp_ja: 延長時02

source: Temps de prolongation 03
jp_ja: 延長時03

source: Temps de prolongation 04
jp_ja: 延長時04

source: Une fois prolongé 05
jp_ja: 延長時05

source: C'est ça. êtes-vous d'accord?
jp_ja: 以上です。 同意しますか？

source: La communication a échoué.
jp_ja: 通信に失敗しました。

source: La communication a échoué. Le CRÉDIT n'est pas consommé.
jp_ja: 通信に失敗しました。 CREDITの消費は行っていません。

source: Les membres VIP sont le <Date> Valable jusqu'à 06h59.
jp_ja: ＶＩＰメンバーは<Date>の ＡＭ０６：５９まで有効です。

source: L'adhésion VIP n'est actuellement pas active.
jp_ja: 現在VIPメンバーは有効ではありません。

source: Membre VIP
jp_ja: VIPメンバー

source: repos
jp_ja: 残り

source: jour
jp_ja: 日

source: Aujourd'hui
jp_ja: 本日中

source: Impossible de se déconnecter correctement Peut-être. Attendez environ 30 minutes avant d'insérer des pièces. Veuillez scanner votre carte pour voir si elle fonctionne.
jp_ja: 正常にログアウトができていない 可能性があります。 ３０分程度時間を空けてから、コイン投入前に カードをスキャンして動作を確認してください。

source: PIÈCE DE MONNAIE
jp_ja: COIN

source: CRÉDIT
jp_ja: CREDIT

source: ⓒ CAFFÉINE / Hioka Smith / Crypton Future Media, INC. www.piapro.net
jp_ja: ⓒ CAFFEIN / スミス・ヒオカ / Crypton Future Media, INC. www.piapro.net

source: ⓒLigne/Koyama no Maiyo/
jp_ja: ⓒ 線/小山乃舞世/

source: Veuillez insérer une pièce de monnaie
jp_ja: コインを投入してください

source: Vous pouvez également utiliser la monnaie électronique.
jp_ja: 電子マネーもご利用頂けます

source: Demander le solde de la monnaie électronique
jp_ja: 電子マネー残高照会中です

source: Montant du paiement
jp_ja: 決済金額

source: Sélectionnez votre marque sur la console WACCA et touchez-la sur votre lecteur Aime Pour vérifier votre solde, veuillez appuyer sur le bouton de vérification du solde
jp_ja: ご利用になるブランドをWACCAコンソールで選択し、Aimeリーダーにタッチしてください 残高照会を行う場合は残高照会ボタンを押してください

source: Sélectionnez la marque dont vous souhaitez vous renseigner sur le solde sur la console WACCA et touchez le lecteur Aime Si vous souhaitez effectuer un paiement en monnaie électronique, veuillez appuyer sur le bouton de paiement.
jp_ja: 残高照会を行うブランドをWACCAコンソールで選択し、Aimeリーダーにタッチしてください 電子マネー決済を行う場合は決済ボタンを押してください

source: Souhaitez-vous jouer avec cet utilisateur ?
jp_ja: このユーザーでプレイしますか？

source: Voulez-vous jouer en tant qu'invité ?
jp_ja: ゲストでプレイしますか？

source: Souhaitez-vous jouer avec de nouvelles données ?
jp_ja: 新規データでプレイしますか？

source: <NUMBER> CRÉDIT(S) requis pour jouer
jp_ja: プレイには<NUMBER> CREDIT(S)必要です

source: JEU GRATUIT
jp_ja: FREE PLAY

source: 1 jeu est gratuit pour la première fois peut jouer
jp_ja: 初回は1プレイ無料で 遊ぶことができます

source: Souhaitez-vous devenir utilisateur VIP ? Comment devenir un utilisateur VIP <NUMBER> CRÉDIT(S) requis
jp_ja: VIPユーザーになりますか？ VIPユーザーになるには <NUMBER> CREDIT(S)必要です

source: <ITEM_NAME> Souhaitez-vous acheter ? Pour acheter <NUMBER> CRÉDIT(S) requis
jp_ja: <ITEM_NAME>を 購入しますか？ 購入するには <NUMBER> CREDIT(S)必要です

source: Jeu unique (temps libre) Voulez-vous jouer? supplémentaire pour jouer <NUMBER> CRÉDIT(S) requis
jp_ja: シングルプレイ(フリータイム) をプレイしますか？ プレイするには追加で <NUMBER> CREDIT(S)必要です

source: Pour obtenir des instructions sur le fonctionnement Veuillez vérifier le message affiché à côté du lecteur Aime.
jp_ja: 操作に関するご案内は Aimeリーダー横に表示されるメッセージをご確認ください

source: Voulez-vous continuer ?
jp_ja: コンティニューしますか？

source: "<PLAYER_NAME>" est Vous êtes devenu « membre VIP » !
jp_ja: 「<PLAYER_NAME>」は 「VIPメンバー」になりました！

source: "<PLAYER_NAME>" est La période "Membre VIP" a été mise à jour !
jp_ja: 「<PLAYER_NAME>」は 「VIPメンバー」の期間を更新しました！

source: Annuler.
jp_ja: キャンセルします。

source: niveau de difficulté veuillez sélectionner.
jp_ja: 難易度を 選択してください。

source: Jouer à la « compétition » Veuillez sélectionner un niveau de difficulté. En cas d'égalité, le niveau de difficulté changera Plus haut, c'est mieux.
jp_ja: 「対戦」プレイする 難易度を選んでください。 同点の時は難易度が 高い方が有利です。

source: Jouez en « coop » Veuillez choisir un niveau de difficulté. En cas d'égalité, le niveau de difficulté changera Plus haut, c'est mieux.
jp_ja: 「協力」プレイする 難易度を選んでください。 同点の時は難易度が 高い方が有利です。

source: Veuillez entrer votre nom. « Anglais » et « Chiffres et symboles » Vous pouvez entrer.
jp_ja: 名前を入力してください。 「英語」「数字＆記号」で 入力することができます。

source: Tutoriel Voulez-vous jouer?
jp_ja: チュートリアルを プレイしますか？

source: des données utilisateur "Icône" Peut être modifié.
jp_ja: ユーザーデータの 「アイコン」を 変更することができます。

source: des données utilisateur "Titre" Peut être modifié.
jp_ja: ユーザーデータの 「称号」を 変更することができます。

source: vitesse des notes Il peut être ajusté. à une vitesse qui vous convient Veuillez faire correspondre.
jp_ja: ノーツの速度を 調整することが出来ます。 自分に合った速度に 合わせてください。

source: Concentration du masque Il peut être ajusté. Plus la concentration est élevée L'arrière-plan deviendra plus sombre.
jp_ja: マスク濃度を 調整することができます。 濃度を上げるほど 背景が暗くなっていきます。

source: Lorsque vous touchez Notes Vous pouvez changer de SE. Choisissez une SE qui correspond à vos goûts Veuillez le définir.
jp_ja: ノーツをタッチしたときの ＳＥを変更できます。 自分の好みに合ったＳＥを 設定してください。

source: En jouant (en jouant) Volume de la musique de fond Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ＢＧＭの音量を 細かく調整できます。

source: En jouant (en jouant) Volume SE Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ＳＥの音量を 細かく調整できます。

source: Console WACCA motif de couleur Vous pouvez le changer.
jp_ja: ＷＡＣＣＡコンソールの カラーパターンを 変更できます。

source: Chansons compatibles avec la lecture vidéo Si tu veux jouer Voulez-vous lire la vidéo ? Peut être réglé.
jp_ja: 動画再生に対応した楽曲を プレイする場合 動画を再生するか 設定できます。

source: Position d'affichage du jugement Il peut être ajusté.
jp_ja: 判定の表示位置を 調整できます。

source: Autre que merveilleux Lors de la détermination, si l'entrée est Est-ce rapide ? Indique s'il est en retard (LATE).
jp_ja: Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ以外 の判定の際、その入力が 早い(ＦＡＳＴ)か 遅い(ＬＡＴＥ)か表示する。

source: La « ligne d’espacement » de la ligne directrice Allumer/éteindre l'affichage Tu peux.
jp_ja: ガイドラインの「間隔線」の 表示をＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Concentration recommandée Il peut être ajusté. Plus la concentration est élevée Il fait noir.
jp_ja: ガイドラインの濃度を 調整できます。 濃度を上げるほど 暗くなっていきます。

source: Afficher les lignes de mesure MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: 小節線の表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Afficher COMBO MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: ＣＯＭＢＯの表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Définition des compétences message au dessus du titre
jp_ja: スキル設定中の タイトルの上のメッセージ

source: Ajustez le timing d’entrée. S'il y a beaucoup de "RAPIDE", "+" S'il y a beaucoup de "LATE", "-" Veuillez ajuster en conséquence.
jp_ja: 入力タイミングを調整します。 「FAST」が多くでるなら「+」 「LATE」が多くでるなら「-」 に調整してください。

source: Changez la méthode d’affichage du score. Il s'agit généralement de la "méthode plus". La « méthode moins » est Merveilleux Sinon, il sera soustrait.
jp_ja: スコア表示方式を変更します。 通常は「プラス方式」です。 「マイナス方式」は Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ 以外の場合減算されます。

source: Abandonner (arrêter à mi-chemin) MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: ギブアップ（途中終了）を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Paramétrage de l'effet bonus en cours message au dessus du titre
jp_ja: ボーナスエフェクト設定中の タイトルの上のメッセージ

source: Son de guidage (son de rythme précis) Activer/désactiver la lecture Tu peux.
jp_ja: ガイド音（正確なリズム音）の 再生をＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Lorsqu'il est allumé, Lors de la saisie des notes de bonus Le taux d’augmentation des quotas est plus élevé que d’habitude Cela coûtera cher.
jp_ja: ＯＮにすると、 ボーナスノーツ入力の際 通常よりもノルマ上昇率が 高くなります。

source: En jouant (en jouant) Activer/désactiver la lecture vocale Tu peux.
jp_ja: プレイ中（演奏中）の ボイス再生をＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: des données utilisateur "Plaque" Peut être modifié.
jp_ja: ユーザーデータの 「プレート」を 変更することができます。

source: des données utilisateur "Navigateur" Peut être modifié.
jp_ja: ユーザーデータの 「ナビゲーター」を 変更することができます。

source: Nombre de biens ×<POSSESS_NUM>
jp_ja: 所持数 ×<POSSESS_NUM>

source: Souhaitez-vous utiliser <ITEM_NAME> ?
jp_ja: <ITEM_NAME>を使用しますか?

source: "<ITEM_NAME>" utilisé
jp_ja: 「<ITEM_NAME>」を使用しました

source: Taux:
jp_ja: Rate:

source: Si vous rejoignez VIP maintenant vous pouvez obtenir des objets
jp_ja: 今VIPに加入すると アイテムを獲得することができます

source: Bonus d'adhésion VIP
jp_ja: VIP加入ボーナス

source: Plongez dans l'INFERNO Plongez dans l'INFERNO Plongez dans l'INFERNO Plongez dans l'INFERNO
jp_ja: Dive into the INFERNO Dive into the INFERNO Dive into the INFERNO Dive into the INFERNO

source: Date limite VIP
jp_ja: VIP期限
